# ZaPodezd — Бот-мультипомощник

Телеграм бот для помощи  с различными типами задач — https://t.me/Zapodezd_bot

GitHub — https://github.com/VadimBannov/Bot_multi-helper


## Описание

Этот бот ваш универсальный помощник по трем предметам: русскому языку, математике и истории. Он использует передовые языковые модели и машинное обучение для предоставления персонализированных ответов.
## Инструкции по использованию
Во-первых, важно знать, что есть два способа использования бота. Первый - это использование команд, функциональный способ, но неудобный для обычных пользователей, так как таковой интерфейса нет. Вы можете найти список команд слева от поля ввода текста, в меню. И второй способ - использование всплывающих клавиатурных кнопок. К некоторым сообщениям будут прикреплены клавиатурные кнопки с ответами, нужно лишь нажимать на них. Этот метод удобен и понятен, но менее функционален. Выберите понравившуюся один из методов на свой вкус.

Сначала до написания своего промта нужно ОБЯЗАТЕЛЬНО указать предмет и уровень объяснения, для этого вам поможет либо команды (/help_with_russian_language или /help_with_maths или /help_with_history) ибо подходящие клавиатурные кнопки


— После этого можно выбрать уровень объяснения «Новичок» или «Профи». Команды (/level_beginner, /level_advanced) или опять же подходящие кнопки. Если вы выберете уровень «Новичок», бот будет объяснять более простыми терминами. А если вы выберете уровень «Профи», уже очевидно, объяснять будет более сложными терминами.

Когда вы все действия выполнили, можно вводить команду /solve_task - бот попросит вас прислать промт, то есть, ваш запрос. После того как вы отправите свой промт, вам нужно будет подождать некоторое время. Через некоторое время бот пришлет вам ваш ответ

— Команда /continue_explaining или кнопка «Продолжить» - нужна в тех случаях, когда бот не дописал ответ. Если вы хотите, чтобы бот завершил этот текст до конца, то вводите эту команду или нажмите кнопку.

— Команда /end_dialog или кнопка «Завершить» - завершает диалог с ботом, и он забывает ваши предыдущие сообщения.\n— Команда /request_history или кнопка «История» - выводит ваши истории запросов.

## Ссылки на изображения
В проекте использовались изображения, сгенерированные нейросетью Ai Leonardo.

Все изображения можно найти по ссылке на [Яндекс.Диск](https://disk.yandex.ru/d/VZbwTFdPvfAcnA).

## Контакты
Для связи с разработчиками можно использовать следующие контакты:

- [Telegram](https://t.me/KorolevskayaKaply на Telegram)
- [Почта](mailto: banchik5@yandex.ru)
